WEB-ZAIM
Тестовое задание


Стек: Java 17, SpringBoot, PostgreSQL
    • По возможности сделать запуск в один клик
    • При запуске должна запускаться миграции в БД
        ◦ Создать таблицу с настройками
            i. Добавить запись: distanceRatioThreshold = 0.9
            ii. При необходимости добавить свои настройки
        ◦ Создать таблицу request_content с полем типа JSON 
            i. Таблица должна заполняться данными из Приложеня 1 (при необходимости можно добавить примеров)
        ◦ Создать таблицы под все структуры в JSON из таблицы request_content
    • При запуске приложения должны выполняться два действия:
        ◦ Парсинг входящего запроса и сохранение всех объектов в отдельные таблицы
            i. Читаем таблицу request_content, полученный объект десериализуем в объект
            ii. Сохраняем объект в БД
        ◦ Расчет Стоп-Фактора
            i. Алгоритм расчета следующий: Расстояние Левенштейна(regPersonString, verifiedNameString (это объекты из JSON. скленные поэлементно)) <  distanceRatioThreshold, то true, иначе false
            ii. Расстояние Левенштейна - реализация на усмотрение разработчика (самостоятельная, подключение готовой библиотеки, готовый код из интернета)
            iii. На вход методу по расчету дистанции должны приходить две строки: regPersonString, verifiedNameString
            iv. Строки формируются следующим образом:
                • Берем все слова (их может быть как меньше трех, так и больше трех - из примеров в приложении 1 это отчетливо видно) из regPerson
                • И формируем из этих слов все возможные сочетания по два слова
                • Полученные пары объединяем в строки
                • Пример, слова A, B, C, D. результат:
                    ◦ AB
                    ◦ AC
                    ◦ AD
                    ◦ BC
                    ◦ BD
                    ◦ CD
                • Алгоритм по получению сочетаний реализовать на усмотрения разработчика - самостоятельно, подключение готовой библиотеки, готовый код из интернета
                • Аналогичные комбинации требуется сделать и для  verifiedName
                • По итогу должно получится два массива пар слов для regPerson и  verifiedName
                • Далее каждый элемент одного массива требуется сравнить с элементам другого массива используя метод, вычисляющий Расстояние Левенштейна
                • Получить максимум из этих сравнений
                • Полученный максимум сравнить с distanceRatioThreshold
    • При сборке приложения должны запускаться unit-тест, которые покрывают собой:
        ◦ Расчет фактора
        ◦ Алгоритм расчета дистанции
        ◦ Алгоритм подбора сочетаний
    • Дополнительно – можно вывести на экран лог расчета, т.е. аналог таблицы в excel из примера ниже.
    • При необходимости можно создавать доп. таблицы, массивы, перечисления – можно использовать все, что считаете нужным для удобства и скорости расчёта.
